Selesai.
Aku telah menyelesaikannya sesuai janjiku.
Sekarang tolonglah kami...
Belum cukup.
Ini masih belum cukup.
Tetapi aku senang, bisa tetap menjaga perjanjiannya.
Selamat malam, sayangku.
Buku
Pertukaran
Jiwa
m -9 -19 b -7 -19 -6 -19 -4 -18 b -3 -19 -2 -20 0 -19 b 0 -20 1 -22 1 -23 b 2 -21 2 -20 3 -18 b 5 -16 4 -15 5 -13 b 5 -12 5 -12 6 -10 l 5 -10 b 5 -9 5 -9 6 -8 l 5 -8 b 5 -5 6 -3 8 -1 b 7 -1 6 -1 5 -2 b 5 -1 5 0 5 1 b 9 0 8 -2 8 -4 b 8 -5 8 -5 8 -6 b 9 -4 11 0 9 3 b 9 3 10 2 10 2 b 9 5 11 9 10 13 b 10 15 11 17 11 19 b 10 19 8 19 7 18 b 6 17 4 18 2 18 b -4 20 -8 19 -6 16 b -8 17 -10 18 -11 16 b -11 18 -10 18 -9 17 b -10 20 -14 18 -13 16 b -12 14 -12 12 -9 9 b -9 9 -11 8 -10 7 b -8 9 -7 7 -7 6 b -9 4 -8 3 -6 1 l -6 -2 l -7 -3 l -7 -4 l -9 -6 l -6 -7 l -6 -9 b -7 -8 -7 -8 -8 -8 b -6 -10 -7 -12 -6 -14 b -6 -14 -6 -15 -6 -15 b -7 -17 -8 -18 -9 -19 m 15 -5 l 24 -5 b 23 -3 23 9 23 15 b 26 15 30 16 31 14 l 30 19 l 15 19 b 16 17 16 -3 15 -5 m 32 11 b 32 1 32 2 41 2 b 49 2 49 1 49 11 b 49 20 49 19 41 19 b 32 19 32 20 32 11 m 41 5 b 38 5 38 4 38 14 b 38 16 38 16 41 16 b 43 16 43 17 43 10 b 43 5 43 5 41 5 m 51 -5 l 58 -5 b 58 5 58 17 59 19 b 56 19 54 19 51 19 b 52 17 52 -2 51 -5 m 62 -5 l 68 -5 l 68 0 l 61 0 l 61 -5 l 62 -5 m 61 2 l 68 2 b 68 8 68 18 69 19 l 61 19 b 62 18 62 3 61 2 m 71 5 b 71 -4 69 -4 87 -4 l 88 1 b 86 0 84 0 81 0 b 78 0 77 0 77 2 b 77 4 78 4 82 4 b 88 4 88 3 88 13 b 88 22 88 20 72 20 l 71 15 b 73 16 76 16 78 16 b 82 16 81 16 81 14 b 81 13 81 13 76 13 b 71 13 71 13 71 5 m 90 12 b 90 2 90 3 99 3 b 107 3 107 2 107 14 l 96 14 b 96 16 95 17 101 17 b 103 17 105 17 107 16 l 106 20 b 90 20 90 21 90 12 m 109 -4 l 116 -4 l 116 9 b 118 6 120 5 120 3 l 126 3 l 122 7 l 128 20 l 120 20 l 117 12 l 116 13 b 116 15 116 18 117 20 l 109 20 b 110 18 110 -1 109 -4 m 130 3 l 137 3 b 146 3 146 2 146 13 b 146 16 146 19 147 20 l 140 20 l 140 19 b 139 20 139 20 134 20 b 129 20 129 18 129 15 b 129 8 129 8 135 8 b 136 8 138 8 139 8 l 139 6 b 136 6 130 6 129 7 l 130 3 m 99 6 b 96 6 96 6 96 10 l 101 10 b 101 6 101 6 99 6 m 139 12 b 134 12 135 12 135 15 b 135 17 135 17 139 17 l 139 12 m 148 3 l 155 3 b 155 9 155 18 156 20 l 148 20 b 149 18 149 5 148 3 m 149 -4 l 155 -4 l 155 1 l 148 1 l 148 -4 l 150 -4 m 177 -27 b 179 -23 180 -19 179 -16 b 180 -15 180 -13 180 -12 l 181 -13 l 181 -12 b 181 -11 181 -10 182 -10 l 181 -8 l 180 -9 b 180 -6 185 -2 184 4 b 181 3 181 3 181 6 b 180 9 178 7 178 11 b 178 15 178 16 172 21 b 173 22 173 23 173 24 b 173 23 172 22 172 22 b 172 22 172 23 172 24 b 172 24 171 23 171 23 b 170 25 171 27 170 29 l 169 27 b 169 25 168 24 168 22 b 170 22 172 17 175 15 l 171 12 b 170 13 170 13 169 14 l 170 12 b 168 12 168 13 167 14 b 166 14 166 13 166 13 b 167 11 167 10 168 8 b 170 10 171 10 175 11 l 174 9 b 170 8 168 6 168 4 b 166 0 165 0 163 2 b 160 -3 162 -3 163 -4 b 163 -5 163 -5 163 -6 l 162 -5 b 164 -6 163 -7 161 -8 b 160 -8 160 -11 160 -13 b 160 -18 165 -15 167 -15 b 168 -16 168 -16 168 -17 b 166 -17 163 -18 161 -17 l 161 -18 b 163 -19 165 -18 167 -17 b 166 -18 167 -19 167 -20 b 167 -20 167 -21 167 -21 b 167 -20 166 -20 166 -19 b 166 -21 166 -22 168 -23 l 164 -20 b 164 -21 166 -22 165 -23 b 166 -23 166 -24 167 -23 b 169 -26 171 -27 174 -27 b 176 -25 174 -23 173 -21 b 172 -20 171 -19 170 -18 b 170 -17 169 -15 168 -14 l 170 -12 b 170 -13 171 -13 171 -14 b 172 -19 173 -21 176 -21 b 177 -23 175 -25 175 -27 b 174 -28 175 -29 176 -29 b 177 -29 177 -28 177 -27
Bulan tidak pernah memberitahu.
Dengan suara yang di dengar oleh orang lain.
Air pasang terus naik.
Sebuah kenangan dari pandangan yang aku ingat.
Bintang diam-diam merahasiakan.
Dengan huruf yang tidak di kenal oleh orang lain.
Sebuah kata-kata yang tak terbatas.
Lahirnya buku-buku itu tidak terhitung.
Langit begitu luas dengan orang sepertiku.
Dengan waktu yang terlalu cepat untukku.
Hilang selama-lamanya.
Sebuah kata yang ku kumpulkan sia-sia.
Telah membusuk di dalam bumi.
Bahkan, aku ingin berteriak.
Mengangkat suaraku entah kenapa.
Gaungnya mencapai ke langit.
Tak akan lama matahari akan terbit.
Ada apa?
Keterlaluan! Apakah buku ini ingin bertengkar denganku?
Bukankah ini buku "The Crown of the Dog Days? Bukunya sudah datang?
Jadi... kenapa kamu marah?
Apa kamu tidak tahu artinya "trilogy" yang dituliskan disini?
Mengapa kamu cuma memesan 2 volume pertama, dasar bodoh?!
Itu tidak bisa , karena hanya ada dua volume di rilisan pertamanya.
Apa maksudmu?
Pengarangnya sudah meninggal terlebih dahulu sebelum dia menyelesaikan buku terakhirnya.
Lenny Lents?
Ya. Aku dengar dia diserang oleh seorang penjahat saat dia di jalan.
Bagaimana itu bisa terjadi? Apa yang akan terjadi pada Ignicous dan Dire?
Siapa mereka?
Ignicious, seorang pengusaha muda yang dingin dan kejam.
Dan pemuda yang dibanggakan, Dire. Pemuda yang tertarik pada Ignicious setelah ia bersumpah untuk balas dendam kepada dirinya
Itu adegan klimaks yang memutuskan apakah mereka berdua bisa bertemu lagi ...
Setelah Ignicious runtuh di singgasananya diikuti dengan pengkhianatan anak buahnya.
Apa yang menyebabkan mereka jatuh cinta?
Keduanya terdengar seperti laki-laki dari nama mereka.
Gender adalah masalah sepele ketika cinta sejati mengikat mereka bersama-sama! Mengapa kau memberiku buku yang tidak ada akhirnya?
Dan kamu satu-satunya yang membuka paketku tanpa ijin.
Dan juga aku punya alasan untuk membeli buku itu.
Aku punya surat dari almarhum yang diduga Lenny Lents, meskipun Ini ditujukan untuk Kakekku.
Aku tertarik pada bagian di mana ia menulis, "Tolong selamatkan kita yang terjerat oleh buku yang aneh."
Dalian?
Apa yang kamu tunggu? Ayo kita segera keluar.
Selamat pagi.
Selamat pagi
Apakah ini rumah kediaman Lenny Lents?
Y-Ya.
Permisi, saya Huge Anthony Disward, ini Dalian.
Tuan Disward?
Almarhum Kakek saya memiliki hubungan dekat dengan Mr Lents ...
dan kami kebetulan lewat, jadi kiami mampir untuk berkunjung.
Bagaimana kamu tahu dia tinggal disini?
Jika saya tidak salah, itu asap perapian.
Ya.
Mr Lents selalu menulis di dalam sana,ya kan?
Dia tidak mengizinkan seseorang untuk mendekati tempat ini, ataupun dia telah menyewa seperti tempat yang penting untuk siapa pun.
Ternyata anda sudah banyak tahu tentang dia. Seperti yang Anda katakan, Lenny sedan menulis novel baru di sana.
Lalu...
Seperti yang Anda katakan. Dia tidak mengizinkan seseorang untuk menemuinya setiap saat ketika ia menulis.
Benarkah?
Apakah ia sedang menulis kisah Dire sekarang?
Ya, volume terakhir "Crown of the Dog Days"
Apakah kamu tertarik dimana cinta mereka berdua yang akan pergi?
Ya. Apa lagi yang kamu pikirkan kami datang ke suatu gunung dingin yang terkutuk ini?
Oh begitu, Ini adalah novel yang luar biasa setelah semuanya.
Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan untuk mengatur anda untuk bertemu Lenny.
Bisakah anda datang lagi besok? Aku akan mengatur pertemuannya untuk Anda.
Terima kasih banyak, Nona....
Panggil saya ibu.
Nama saya Paula Lents, Istrinya Lenny.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku bertanya-tanya.
Berdasarkan Almarhum istriku. Tidak mungkin dia berada disini.
Jadi, siapa dia?
Bau darah.
Sejujurnya, aku tidak ingin melakukan sampai sejauh ini ...
Ahh, tidak!
Apa kamu baik-baik saja?
Ini karena kamu tidak becus menerangi ruangannya saat kita berjalan
Dia...
Kamu kenal dia?
Berdasarkan di foto, dia adalah Lenny Lents.
Siapa itu?
Apakah kamu bersama Paula?
Aku tidak pernah ingat, aku punya teman seperti dia.
Lalu..
Kami dipanggil oleh seseorang yang berbaring di sana, karena ia mengirim surat untuk meminta bantuan.
Lenny mengirimkan surat?
Ya, sayangnya kita datang sedikit
terlambat.Mengapa kamu ada disini?
Namaku Leticia Serkins. Pacarnya Lenny.
Pacar?
Ya. Itulah mengapa ia tetap di sini untukku.
Tolong mundurlah. Ini terlihat sangat
mudah  untuk membuka kunci seperti ini.
Tunggu! Aku tidak bisa melarikan diri sekarang!
Mengapa begitu?
Aku mohon. Kunjungi lagi besok. Kemudian bawa Lenny dan melarikan diri!
Tetapi, dia sudah...
Tolong, kembalilah kemari besok. Lalu bawalah Lenny dan larilah! Aku mohon padamu!
Aku mohon!
Tuan Hugh Anthony Disward?
Ya.
Terima kasih.
Ini tidak enak.
Jika begitu, bisakah kamu  menahan diri dari makananku juga?
Apakah kamu yakin kita akan pergi kesana lagi?
Kamu benar-benar memiliki kecerdasan seperti seekor monyet. Apakah kamu sudah lupa isi surat itu?
Sedikit tentang dia dipenjarakan oleh buku-buku aneh?
Bagaimana jika ia dipenjarakan oleh "Mystical Tome"?
Kamu benar. Aku harap kamu memiliki tujuan yang lebih dari sekedar ingin membaca akhir dari buku itu.
Gak enak.
Yang paling menarik dari novel ini adalah banyaknya dialog yang menarik, bukan?
"Jika kita tidak bertemu, maka hidupku tidak akan memiliki raison d'etre"
Kalimat favorit saya yaitu yang dikatakan oleh Dine ke Augusto!
Memang! Jika saya tidak mengalami ini bagian dari pekerjaan, maka hidup saya akan tidak memiliki raison d'etre!
Siapa itu Augusto?
Temannya Dire.
Oh Tuan Dalian, tehmu sudah habis.
Ahh, aku kesini untuk bertemu dengan Lenny Lents!
Jangan terlalu terburu-buru! Dire mengatakan dalam volume satu, chapter 18, "Ada waktu untuk segalanya Jika kau melewatkannya ...!"
Kamu salah!
Kalimat itu dikatakan dalam volume satu, chapter 21 ...
meskipun kedua adegan diatur di dalam kasino, situasinya sama sekali berbeda!
Bagaimana kau tidak tau itu-
Dalian bodoh. Bagaimana dia bisa tidak tahu ini? Dia hanya mengujimu.
Y-Ya, itu benar. Kerja bagus, Dalian. Saya akan memandu Anda untuk belajar Lenny sebagai hadiah.
Syukurlah, Da- li... an...
Halo. Kamu Dalian, kan?
Juga, kau cucu Lord Disward itu. Paula telah bercerita tentang kalian berdua.
Aku Lenny Lents. Senang berkenalan denganmu.
Maafkan aku. Aku baru saja memukul iramaku.
Ah.. Jangan dipikirkan. Apakah tuan sedang menulis "The Crown of the Dog Days"?
Ya. Aku telah menyelesaikannya, tetapi aku tidak
terlalu suka, jadi aku ingin menulisnya ulang.
Tolong selamatkan perempuan yang
bernama Leticia, dia sedang dikurung di garasi.
Jangan
Bawa dia dengan kau setelah malam tiba. Abaikan jika dia mencoba untuk melawan.
Tidak terlihat seperti kita bisa melakukannya sekarang.
Ah, tidak, aku minta maaf.
Aku kira itu adalah keluar dari pertanyaan kita untuk membaca draft di tengah-tengah komposisi?
Kita tidak bisa mengobrol lama disini bersama perempuan itu sekarang.
Ya. Maaf, tunggulah sebentar.
Jika kamu bisa menyelamatkan Leticia,
Tetapi jika kamu bisa menyelamatkan Leticia, aku akan memberimu gratis volume terakhir dari "Crown of The Dog Days"
Aku mengerti. Terima kasih.
Aku kira, aku seharusnya tidak berbicara dan menulis di waktu yang bersamaan.
Dalian akan komplain jika aku menerbitkan sesuatu seperti ini.
Maaf jika kami menganggumu. Kami akan segera pergi.
Tetapi sebelum itu, saya mempunyai satu permintaan kecil...
Apa itu?
Bisakah anda menandatangani buku ini untuknya?
Ya, dengan senang hati.
Ini.
Beruntung kamu , Dalian. .
Ya.
Ini tulisan yang sama.
Terlihat seperti pengirim suratnya adalah Lenny Lents yang sama.
Dengan ini, kemungkinan aku bisa membaca volume terakhir "Crown of Dog Days" semakin meningkat.} {With this, the possibility I'll get to read the final volume of Crown of Dog Days has increased.}
Jika semuanya berjalan dengan lancar
Nona Serkins!
Mr Lents, yang seharusnya mati kemarin, tetapi ia tidak ada di sini. Tetapi Nona Serkins sebaliknya sini ... apa yang terjadi?
Buku pertukaran jiwa.
Tuan Lents!
Bisakah kamu menjatuhkan benda yang kamu pegang?
Kamu...
Sekarang, berikan itu.
Tuan Lents
Cepat! Masih ada 1 peluru yang tersisa dan dia juga hanya mempunyai kaki kiri yang baik-baik saja.
Bagaimana kamu tahu kami datang kesini?
Tulisan yang dia tinggalkan di kertas dari Mesin ketik.
Leticia...
Apakah kamu masih tidak mengerti? Aku tahu semua tentangmu, bahkan melebihi dirimu sendiri.
Hentikan sekarang, Paula Dickison. Aku telah menyelidikimu.
Kamu adalah fans maniak Tuan Lents dan kamu juga cukup terkenal di bidang pendistribusian sendiri.
Anda mengirimkan banyak surat, mencuri rumahnya dengan ilegal dan melecehkan teman-teman serta kekasihnya.
Polisi menduga bahwa kamu adalah penjahat yang telah membunuh dia.
Mereka hanya orang yang tidak tahu apa-apa tentang motif tinggiku ini.
Semuanya untuk Lenny dan karya-karyanya. Setelah semuanya, aku mencintai karyanya seperti dia mencintaiku.
Aku hanya bermaksud bermain dengan api sedikit.
Satu-satunya orang yang bisa menyembuhkan jiwaku yang terluka setelah istriku meninggal adalah ...
Leticia. Tidak ada lagi lainnya.
Tidak perlu kamu tersenyum. Kamu hanya seorang playboy.
Tetapi tidak apa-apa bagiku. Asalkan kamu mengerjakan pekerjaanmu dengan baik. aku akan membiarkanmu jatuh cinta pada wanita lain.
Tetapi...
Dia tidak tahu apa-apa tentang cerita yang bagus! Tidak tahu akhir cerita apa yang harus ditulisnya!
Itu sebabnya aku mendidiknya.
Mendidiknya?
Ya, seperti ini,
Amatilah.
Ini...
Nona Serkins...
Mengapa? Mengapa kamu tidak membawa Lenny keluar darisini?
Dasar pencuri lancang!
Apa yang sedang terjadi?
Ras Alhague, sebuah Mystical Tome yang berisi teknik untuk membawa orang mati.
Sebuah Tome terlarang yang seharusnya tidak berada di dunia ini, yang ditulis oleh dokter yang ada di Mitos "Aesculapius".
Sebuah Mystical Tome yang membawa kembali orang mati?
Ya. Namun, sesuai dengan kesepakatan dengan Hades ...
Nyawa orang lain harus ditawarkan untuk menghidupkan orang yang telah mati.
Jadi, mereka telah melalui beberapa siklus hidup dan mati, menggunakan kehidupan satu sama lain sebagai pertukarannya?
Ras Alhague tidak bisa membangkitkannya secara sempurna.
Tubuh yang diberikan hidup baru akan membusuk paling banyak 1 hari setelahnya.
Itu sebabnya mereka tidak bisa melarikan diri,
Itu benar. Itulah sebabnya mereka dibunuh setiap hari, seperti ini.
Hentikan!
Itu juga berat buatku. Namun ini adalah misiku.
Atau harus saya katakan, tugas suciku?
Hari demi hari demi hari!
Aku harus membunuh Lenny dengan cara ini selamanya! Apakah ada orang lain selain aku yang bisa melakukan ini?
Hanya seseorang dengan cinta yang dalam untuk karyanya seperti saya bisa melakukan ini!
Bohong, Kamu tidak pernah mencintai apapun karyaku.
Sepertinya aku belum cukup mendidikmu.
Ingatlah! Kisah nyatamu! Tuliskan ending yang seharusnya!
Dire tidak akan mati! Juga denga Augusto yang akan menikah dengan Susan yang jelek!
Seorang wanita seperti itu tidak diperlukan! Dengarkan hati nuranimu!
Beraninya kau melakukan ini ke Dire-ku!
Dasar wanita menyedihkan.
Melakukan hal yang sia-sia untuk karakter yang tidak penting seperti Augusto
Augusto.... Karakter sampingan?
Tidak hanya itu. Dia hanya cameo, yang mengherankannya lagi, ada yang memberikannya nama.
Dia kalah dengan Dire. Dengan kata lain, dia hanya orang bodoh.
Diam!
Kamu ...  hanya sepotong daging busuk!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah Anda tahu dengan resistensi jangka waktu?
Resistensi?
Ya. Bahkan dengan pestisida yang terkuat, serangga dapat mengembangkan resistensinya. menyebabkan perubahan fisik padanya.
Dua dari mereka, siang dan malam telah berkali-kali dibunuh.
Ini setara dengan ratusan, bahkan ribuan tahun evolusi.
Apakah ini berarti mereka telah mengembangkan resistansi terhadap kematian? Tetapi, seharusnya hanya satu jiwa yang mampu mengendalikan satu tubuh.
Tingkatan levelnya.
Ka-Kamu. monster!
Huey, Aku memberikanmu hak untuk membuka gerbang.
Tidak, Sepertinya itu tidak dibutuhkan.
Tuhan, tolonglah berikan mereka kedamaian yang abadi.
Semoga cahaya-Mu bersinar atas mereka untuk selamanya.
Amen.
Ada apa?
Semuanya!
Hey!
Ignicious jatuh dan mati! Dan Dire akan bermesraan dengan seorang wanita yang muncul entah darimana?
Dasar, sebuah kisah yang jelek!
Tetapi hanya satu yang bisa kita lakukan.
Kita akan menulis ulang akhir cerita dari "Crown of the Dog Days"
Kita...?
Ya, Itu benar. Sekarang kita sudah memutuskannya. Cepat kita pulang!
Izinkan aku bertanya satu hal, bolehkah aku menolak?
Tidak ada cara untukmu memilkirkan hal seperti itu.
Baiklah.
rakuen no DOA hiraku kagi wo nakushite
Batsu wo uke shouko wa yoru no meiro e
ibara no wo yurusazu hodokeru kusai
motometa no wa eien uzumeta ai
kegare kowareta boku wo minai de
sakareta kizuna kuroi REKUIEMU
koko ni konai de kimi wa shiranai de
zetsubou no ame ga furu
sekai ga (ima owaru)
Aku menghilangkan kunci untuk membuka gerbang surga.
Menerima hukuman dan membakarnya, menyengat ke mataku di malam hari.
Aku menangis, tulang-tulang tidak pernah memaafkan diriku.
Aku merindukan sebuah keabadian yang mengubur semua cintaku.
Jangan melihatku, aku sudah rusak dan ternoda.
Terbelenggu yang merusak dari doa hitam.
Jangan datang kemari, kamu tidak tahu apa-apa.
Hujan jatuh dengan putus asa.
Dunia berakhir ( Berakhir )
Bersambung.....
Apakah kamu tahu etika yang benar yang dibutuhkan seorang pria ketika dihadapkan dengan seorang wanita, Huey?
Selamat siang. Aku Hugh Anthony Disward, penjaga kunci untuk jantung Anda.
Senang berkenalan denganmu.
Putri
Penyihir
Selanjutnya:  "Putri Penyihir"